
¿Qué hace el primer bloque del código (bloque del IF)?

Revisa que exista el Stored Procedures y si existe la elimina borra, para actualizar la base de datos.


¿Para qué sirve la instrucción GO?

Detiene la ejecución del Procedure hasta que se haya ejecutado lo ultimo es decir la condición del if.

¿Explica que recibe como parámetro este Procedimiento y qué tabla modifica?
Recibe cuatro parametros, tres numericos ( clave, impuesto y costo ) y uno VARCHAR (descripcion)


EXECUTE queryMaterial 'Lad',20

Explica en tu reporte qué recibe como parámetro este procedimiento y qué hace.

busca en la tabla de materiales las descripciones que tengan el patron Lab y donde el costo es mayor a el valor dado en este caso 20



¿Qué ventajas tienen el utilizar Stored Procedures en una aplicación cliente-servidor?
Proporciona rapidez en las consultas, independencias porque no dependende de algun lenguaje y seguridad  ya que solo se trabaja con lo que existe en la base de datos

Referencia:
https://firebird21.wordpress.com/2015/10/09/por-que-usar-stored-procedures/

¿Qué ventajas tiene utilizar SP en un proyecto?

Ayuda al trabajo de equipo ya que como se menciono es independiente del lenguaje de programacion asi que cualquiera puede trabajr en el ambiente que mas le sienta comodo

Referencia:
https://firebird21.wordpress.com/2015/10/09/por-que-usar-stored-procedures/