¿Que muestra la instrucción?

muestra una descripción de como esta construida la tabla creada

¿Qué efecto tuvo esta acción?
creo todas las tablas en un solo script

¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?

que podemos almacenar todos nuestros scripts en un archivo y ejecutarlos en una parte especifica

¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
Que manejan los mismos tipos de datos y son tablas


¿Qué sucedió?
La tabla de Materiales añadio los datos del archivo