Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe?
la clave ya existe y eso puede generar error


¿Qué ocurrió?

se es violando una regla de restriccion ya que ya hay una clave definida con el numero insertado

¿Qué información muestra esta consulta?

Muestra los valores constantes en la tabla es decir las llaves primarias

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?

ALTER TABLE add constraint  PRIMARY KEY ( )

¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait?

ALTER TABLE Entregan ADD CONSTRAINT llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero,Fecha)

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
que estan ordenados de menor a mayor 

¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?

De manera exitosa ya que los datos son validos y no se repiten pero es inconsistente con los otros datos

¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
que no permite incosistencia ya que en otra tabla se evalua la informacion 

¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
Que ya es una llave foranea y que debe de estar el dato tanto en la tabla de entregan como en la de materiales



¿Qué significan las columnas de esas consultas?
Es el estado o informacion acerca de las llaves cuales son primarias y las foraneas a que hacen referencia


¿Qué uso se le está dando a GETDATE()?
optiene la fecha actual al momento de ser ejecutado.

¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?
Si ya que lo unico que le da diferencia es la fecha y los otros datos si pueden repetirse


¿Cómo responde el sistema?
Muestra mensaje de error

¿Qué significa el mensaje?
que hay un check que prohibe la entrada a cantidades menores o iguales a cero

Integridad referencial
Son las reglas que utilizan las bases de datos relacionales para asegurar que los registros de las tablas relacionadas son válidos y no se borren o cambien datos relacionados produciendo errores de integridad.

aulaclic. (2019). Conceptos básicos de integridad referencial. 28/09/20, de aulaclic Sitio web: https://www.aulaclic.es/sql/b_8_1_1.htm












