
Equipo con Fernando Vargas y Miguel Angel Marines Olvega
El script esta en el repositotio de Fernando Vargas A01066270

¿Que pasa cuando deseas realizar esta consulta?
Muestra la tabla con los datos insertados, en la otra sesion.


¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta?
Ya es posible que el usuario vea los datos en la transaccion.
Con el commit transaction, hace que sea disponible para todos los usuarios y no solo 
para el primer usuario que la ejecute.


¿Qué ocurrió y por qué? 
El estado de la base de datos volvio a su forma inicial porque se cancelo la transaccion anterior

¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea? Devuelve un numero dependiendo del error

¿Qué hace la transacción? trata de insertar nuevos datos a la tabla cliente.

¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué.
Se obtuvo un rollback transaction y no permitio hacer un cambio por que hubo un problema con la transaccion.






